# 基于Vue3+Vite+TS，二次封装element-plus业务组件[完结]

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=926

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515153434/6644658ae6bd6.jpg" width="500" alt="">

  ┣━mksz551-基于Vue3+Vite+TS，二次封装element-plus业务组件[完结]

 ┣━&#8211;第2章封装组件初级篇（上）

 ┣━[2.7]&#8211;2-7图标选择器-利用命名空间修改dialog样式.mp4

 ┣━[2.4]&#8211;2-4伸缩菜单-抽离头部和侧边栏组件并完善伸缩菜单.mp4

 ┣━[2.6]&#8211;2-6图标选择器-巧用component动态组件显示所有的图标.mp4

 ┣━[2.12]&#8211;2-12利用app.use特性全局注册组件.mp4

 ┣━[2.2]&#8211;2-2全局注册图标.mp4

 ┣━[2.10]&#8211;2-10省市区选择组件-巧用watch来达到三级联动效果.mp4

 ┣━[2.9]&#8211;2-9省市区选择组件-利用github获取到省市区数据.mp4

 ┣━[2.11]&#8211;2-11省市区选择组件-完善省市区联动组件并给父组件分发事件.mp4

 ┣━[2.3]&#8211;2-3伸缩菜单-完成伸缩菜单基本功能.mp4

 ┣━[2.8]&#8211;2-8图标选择器-通过自定义hooks函数实现复制功能.mp4

 ┣━[2.5]&#8211;2-5图标选择器-巧用两次watch控制弹框的显示与隐藏.mp4

 ┣━[2.1]&#8211;2-1搭建vite项目并配置路由和element-plus.mp4

 ┣━&#8211;第3章封装组件初级篇（下）

 ┣━[3.1]&#8211;3-1趋势标记-图标的组合使用实现上升下降趋势.mp4

 ┣━[3.2]&#8211;3-2趋势标记-动态绑定class的妙用实现颜色反转.mp4

 ┣━[3.3]&#8211;3-3趋势标记-计算属性的妙用实现文字颜色.mp4

 ┣━[3.4]&#8211;3-4通知菜单-icon和badge组件的组合使用.mp4

 ┣━[3.5]&#8211;3-5通知菜单-封装一个列表组件(上).mp4

 ┣━[3.7]&#8211;3-7通知菜单-完善list组件并融合进通知菜单.mp4

 ┣━&#8211;第1章课程简介

 ┣━[1.2]&#8211;1-2二次封装的意义.mp4

 ┣━本章小节.txt

 ┣━资料解压密码为dbbp.net

 ┣━[1.1]&#8211;1-1导学.mp4

 ┣━课程资料.zip

 ┣━&#8211;第6章 封装组件高级篇（下）

 ┣━6-1 表格组件-一个强大的表格应该具备哪些功能.mp4

 ┣━6-2 表格组件-使用 ts 定义表格组件需要的类型.mp4

 ┣━6-5 表格组件-为表格加上loading效果.mp4

 ┣━6-9 表格组件-修复冒泡事件带来的问题.mp4

 ┣━6-10 表格组件-实现表格分页功能.mp4

 ┣━6-3 表格组件-通过配置的数据完成一个基础版表格.mp4

 ┣━6-6 .表格组件-实现可编辑单元格功能.mp4

 ┣━6-8 表格组件-实现可编辑行功能-2.mp4

 ┣━6-4 表格组件-巧用插槽实现操作项和自定义列数据.mp4

 ┣━6-7 表格组件-实现可编辑行功能-1.mp4

 ┣━&#8211;第8章使用vuepress编写组件文档

 ┣━[8.2]&#8211;8-2.单独打包每个组件实现按需引入.mp4

 ┣━[8.1]&#8211;8-1-实现组件的全量打包.mp4

 ┣━[8.3]&#8211;8-3.发布组件库到npm.mp4

 ┣━[8.8]&#8211;8-8.编写文档网站头部导航和侧边导航.mp4

 ┣━[8.5]&#8211;8-5.如何在github部署预览项目.mp4

 ┣━[8.4]&#8211;8-4.如何更新已经发布的组件库版本.mp4

 ┣━[8.7]&#8211;8-7.组件库文档首页编写.mp4

 ┣━[8.9]&#8211;8-9.集成组件库并添加显示和交互.mp4

 ┣━[8.6]&#8211;8-6.如何在码云部署预览项目.mp4

 ┣━&#8211;第7章封装组件拓展篇

 ┣━[7.2]&#8211;7-2日历组件-使用fullcalendar配置生成日历.mp4

 ┣━[7.1]&#8211;7-1日历组件-element-plus日历组件的不足和为何选择.mp4

 ┣━[7.4]&#8211;7-4日历组件-自定义渲染日历内容.mp4

 ┣━[7.3]&#8211;7-3日历组件-日历的事件渲染和点击事件处理.mp4

 ┣━资料

 ┣━课程资料.zip

 ┣━&#8211;第5章封装组件高级篇（上）iclass=new_tagi

 ┣━[5.13]&#8211;5-13表单组件-完善表单逻辑.mp4

 ┣━[5.8]&#8211;5-8表单组件-完善表单上传逻辑.mp4

 ┣━[5.10]&#8211;5-10表单组件-完善表单重置逻辑.mp4

 ┣━[5.4]&#8211;5-4表单组件-巧用component动态组件配置添加子元素组件.mp4

 ┣━[5.9]&#8211;5-9表单组件-集成富文本编辑器wangeditor.mp4

 ┣━[5.7]&#8211;5-7表单组件-巧用插槽给表单加上操作项.mp4

 ┣━[5.3]&#8211;5-3表单组件-使用配置的数据完成一个基本版表单.mp4

 ┣━[5.11]&#8211;5-11表单组件-弹出框表单的基本结构.mp4

 ┣━资料解压密码为dbbp.net

 ┣━[5.12]&#8211;5-12表单组件-使用defineExpose获取表单实例方法.mp4

 ┣━[5.6]&#8211;5-6表单组件-单独处理上传组件-2.mp4

 ┣━[5.2]&#8211;5-2表单组件-使用ts定义表单配置项的数据类型.mp4

 ┣━课程资料.zip

 ┣━[5.5]&#8211;5-5表单组件-单独处理上传组件-1.mp4

 ┣━本章小节.txt

 ┣━[5.1]&#8211;5-1表单组件-一个强大的表单组件应该具备哪些功能.mp4

 ┣━&#8211;第4章封装组件中级篇iclass=new_tagi

 ┣━[4.10]&#8211;4-10城市选择组件-组合式使用组件完成基本布局.mp4

 ┣━[4.4]&#8211;4-4导航菜单-利用封装好的导航菜单组件改造项目整体结构.mp4

 ┣━[4.1]&#8211;4-1导航菜单-导航菜单的需求分析和数据设计.mp4

 ┣━[4.3]&#8211;4-3导航菜单-使用tsx实现无限层级菜单.mp4

 ┣━[4.5]&#8211;4-5导航菜单-完善细节并增加自定义键名功能.mp4

 ┣━[4.14]&#8211;4-14城市选择组件-使用filter-method实现搜索过滤.mp4

 ┣━[4.11]&#8211;4-11城市选择组件-获取城市数据并显示所有城市.mp4

 ┣━本章小节.txt

 ┣━[4.7]&#8211;4-7时间选择组件-完成时间选择组件的全部功能.mp4

 ┣━[4.13]&#8211;4-13城市选择组件-完善按省份选择城市.mp4

 ┣━[4.12]&#8211;4-12城市选择组件-绑定事件并实现点击字母跳转到对应区域.mp4

 ┣━资料解压密码为dbbp.net

 ┣━[4.8]&#8211;4-8时间选择组件-完成日期选择组件所有功能.mp4

 ┣━[4.2]&#8211;4-2导航菜单-巧用template实现两级结构的菜单.mp4

 ┣━[4.6]&#8211;4-6进度条-完成进度条动态加载效果.mp4

 ┣━[4.9]&#8211;4-9时间选择组件-修复日期选择组件结束日期未清空问题.mp4

 ┣━课程资料.zip

  